*=-=-=-=-==-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-*
Название: 'Flow: God is dead'
Жанр: Turn-Based Strategy
Тип графики: 3D (DirectX 7)
Версия: v0.47 - Alpha
Среда разработки: PureBASIC v4.40
Распространение: FreeWare OpenSource.
*=-=-=-=-==-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-*

Управление в игре:
Space - конец хода.
Left/Right - вращение камеры.
Up/Down - приближение/удаление камеры.
Esc - Выход из игры.
LMB - Выделение Сущности/Действие.
RMB - Сброс выделения.
MMB - Вращение камеры (при перемещении курсора)
Mouse Whell - Приближение/удаление камеры.
Ctrl+M - Включение/Выключение музыки.
Ctrl+A - Включение/Выключение авто-сохранения.
Ctrl+S - Сохранение игры.
Ctrl+L - Загрузка игры.
Ctrl+R - Включение/Выключение мини-карты.
Ctrl+E - Включение/Выключение кнопки "Конец хода".
Ctrl+E - Включение/Выключение кнопки перебора Сущностей.
Ctrl+B - Включение/Выключение табличек Сущностей.
Ctrl+G - Включение/Выключение индикации выбранной позиции для размножения силуэтом Сущности.
Ctrl+C - Включение/Выключение графических счетчиков Сущностей.
Ctrl+T - Пропуск текущей мелодии.
Ctrl+O - Вызов панели настроек.
Ctrl+Q - Вызов предыстории карты.
I (без выделения) - Отображение области действия для Сущности под курсором.
I (при выделении) - Отображение информации о выделенной Сущности.
U - Загрузка последнего авто-сохранения.
Enter - Переход к выбранной Сущности.
TAB - Перебор активных Сущностей.
PrtScn - Снять screenshot.
Ctrl+[1..0] - Привязать выбранную Сущность к клавише.
[1..0] - Выделить соответствующую Cущность.

Управление в редакторе карт:
Left/Right - вращение камеры.
Up/Down - приближение/удаление камеры.
Esc - Возврат к панели создания карты.
LMB - Создание/Изменение сущности на выделенной платформе.
RMB - Удаление сущности на выделенной платформе.
MMB - Вращение камеры (при перемещении курсора)
Mouse Wheel - Приближение/удаление камеры.
Space - изменение высоты выделенной платформы.
1,2,3,4 - Переключение текущего игрока/Изменение владельца Сущности на выделенной платформе.
T - Создание Tree на выделенной платформе.
A - Создание Agave на выделенной платформе.
0 - Создание FrostBite на выделенной платформе.
U - Перерождение Сущности на выделенной платформе.
TAB - Вознесение Сущности на выделенной платформе.
+ - Увеличение энергетического уровня сущности на выделенной платформе.
- - уменьшение энергетического уровня сущности на выделенной платформе.
G - Изменить цвет платформы на золотой (как после Перерождения)
F - Переработать платформу в элеваторный блок.
N - Переработать платформу в Обелиск Безразличия.
Home - Выбор типа сущности для быстрой вставки.
Insert - Быстрая вставка Сущности выбранного (через Home) типа на выделенную платформу.
Ctrl+M - Включение/Выключение миникарты.
Ctrl+E - Включение/Выключение табличек Сущностей.
Ctrl+C - Включение/Выключение графических счетчиков Сущностей.
Ctrl+S - Сохранение карты с выбором имени файла.
Ctrl+R - Сохранение карты.
Ctrl+L - Загрузка карты.
Ctrl+B - Вызов окна редактирования предыстории карты.
Ctrl+P - Вызов окна редактирования эпилога карты.
Ctrl+X - Вызов окна редактирования связей карты.
Ctrl+* - Вызов окна редактирования защитного кода карты.
Ctrl+? - Вызов окна редактирования игрового пароля карты.
Ctrl+Q - Вызов окна с информацией о карте и ограниченными настройками.
Ctrl+O - Вызов панели настроек.

Подсказки:
*При подведении курсора к краю окна происходит скроллинг карты. Более быстрый способ перемещения камеры: клик по мини-карте.
*Если игра идет у вас медленно, попробуйте отключить опцию "Select Beings by model picking (slow)".
*Выделенные синим клетки пригодны для размножения, желтым - для абсорбции, фиолетовым - как для того, так и для другого. Выделенные белым клетки обозначают готовность к действию находящихся на них Сущностей.
*Закон сохранения энергии: хотя энергия может переходить от одного хозяина к другому, с одинаковым успехом принимая облик любых Сущностей, ее количество на карте >всегда< остается неизменным. Помните это.
*Абсорбер должен видеть жертву. Из-за своей прозрачности ни одна Сущность не является для этого преградой, чего не скажешь о платформах.
*Правило цоколя - высшие доминируют над низшими.
*Атака Meanie замораживает жертву, заставляя ее пропустить свой ход.
*Sentry всегда забирают >всю< энергию своих жертв (исключая, естественно, Перерожденных), и благодаря своей платформе, способны абсорбировать тех, кто находится на уровень выше их. К сожалению, неспособность воспроизвести эту платформу не позволяет им размножаться.
*Society меняют внутреннюю структуру своих жертв, заставляя их передавать себе каждый ход некоторое кол-во энергии через специальные каналы. Эти изменения прогрессируют с каждым ходом, а также передаются при размножении. Каждое Society может иметь не более 6и открытых каналов.
*Чтобы приказать Сущности произвести Перерождение, нужно дважды щелкнуть по ней левой кнопкой мыши. Внимание: после этого вернуть Сущности прежнее обличие уже >невозможно<.
*Реинкарнат не может зайти на Обелиск Безразличия. Это закон.
*Sentinel'ы, как и Sentry, способны полностью абсорбировать любую Сущность, поглощая всю ее энергии с первого захода (даже других Перерожденных !). Также, благодаря своей огромной высоте, Sentinel'ы способны абсорбировать Сущности, находящиеся на 2 уровня выше их. К сожалению, платой за эту высоту стала их статичность.
*Как и их низшая форма (Meanie) Hunger'ы способны замораживать своих жертв. Такая заморозка, однако, длится не 1 ход, а целых 12.
*Из-за большой высоты полета, Jinx'ы способны абсорбировать тех, кто находится на 1 уровень выше их.
*Как и Society, Defiler'ы меняют внутреннюю структуру своих жертв, заставляя их передавать себе каждый ход некоторое кол-во энергии через специальные каналы. Эти изменения неизбежно прогрессируют с каждым ходом, а передаваюсь через каналы при размножении и абсорбции других Сущностей. Каждый Defiler может иметь не более 56и открытых каналов. Когда уровень изменений какой-либо Сущности достигнет критической точки, ее нервная секция подавляется, что приводит к активным атакам по области поражения (в т.ч. своих союзников) в целях дальнейшей передачи каналов.
*Вместо абсорбции, Amgine передают цели часть своей энергии.
*Используя технику Фальшивого Перерождения, Enigma способны в любой момент принимать форму своих антиподов - Amgine. Верно и обратное.
*Благодаря уникальной гибкости своих внутренних структур, Enigma и Amgine не теряют своей способности к размножению даже при самом низком энергетическом уровне.
*Каждый Энигматик мечтает о равенстве, но кто же даст им заполнить мир любимыми Обелисками ?
*Не пытайтесь пренебрегать личными отношения: никакие щиты не спасут Реинкарнатов от их Вознесшихся собратьев – только дистанция и разумная тактика.
*Взглянув на мир под верном углом, можно увидеть его целиком. Увы, даже у Seer’ов не получается воспользоваться увиденным ранее, чем к следующему ходу.
*Good trips always come with bright colors in-box.
*Золота не существует, хоть это и не мешает Аскендантам его сторониться.
*Ненависть всегда ослепляет. Ненавидимых.
*Sapienti sat.

Таблица Перерождений:
Spectator -(80E)-> Justice
Sentry -(160E)-> Sentinel
Meanie -(50E)-> Hunger
Idea -(30E)-> Jinx
Society -(100E)-> Defiler
Enigma <-(N/A)-> Amgine

Special Thanks 2:
Oxid(2k) - За изначальный спрайт курсора.
BT_Uytya - За мелодию '01 - Light & Darkness'.
Vangelis - За мелодии '02 - Pulstars' и '04 - Lost'.
Frank Duval - За мелодию '03 - Dream-Machine'.
Кипелов - За мелодию '05 - Metal Souls'.
John Carpenter - За мелодию '06 - Requiem to God'.
BG-General - За модель для Idea.
Platon - За Include для B3D SDK.
Diplomat - За задний план к глав. меню.
Psynogsis - За их замечательный puzzle "Sentinel Returns", благодаря которому и родилась идея этой игры.